Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!
揺らせ!激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆吧！激烈的Heart Beat! 随着你的Emotion!
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
现在开始 得好好地注视我哟
目と目があった時 始まるのはLove Story??
目光交汇之时 就是Love Story展开之时
食い気味な気持ち 持て余す
管不住自己 想插嘴讲话的心情
Hey Boys!! Right Now!!
聞かせて 私に
快一点 告诉我
Right Here!!
勝負のコスチューム 迷ってる
决定胜负的服饰 还在犹豫不定
Hey Girls!! Right Now!!
コールして アイツに
快一点 呼唤他
Right Here!!
良い子を脱ぎ捨て
褪去乖孩子的伪装
輝く夜に繰り出そう
奔赴闪耀的夜晚吧
ネオンの中で泳ぐ
犹如在霓虹灯中
熱帯魚のように 今日こそ
畅游的热带鱼那般 从今天起
いつもより カラフルに
比起以往 要用更多彩的光芒
私を照らしてよ
将我照耀
まぶしいほど 赤裸々に
如此光芒四射 如同一丝不挂
プリーズ プリーズ!! レボリューション!!!
Please! Please!! Revolution!!!
揺らせ!激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆吧！激烈的Heart Beat! 随着你的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
现在开始 得好好地注视我哟
目と目があった時 始まるのはLove Story??
目光交汇之时 就是Love Story展开之时
Don't Stop Music!!
Endless Repeat!!
モニターごしに 指さした
对着荧屏 指指点点
Hey! Boys!! Right Now!!
誰なの 目当ては
你的目标 到底是谁
Right Here!!
フェアリーとビースト 迷ってる
仙女系和野兽风 难以抉择
Hey! Girls!! Right Now!!
両方 選んじゃえ
两边都要 不就行了
Right Here!!
欲張りなコでも
就算是贪得无厌的女孩
夢を見れる時代なの
也是能找到梦想的时代
突然のストロボに
突然亮起的闪光灯
フロアーの声が ハジける
节目的音乐 瞬间响起
ねぇもっと 話してよ
呐 再和我多说话吧
私の耳もとで
就在我的耳边
ニアミスは 許してあげる
近乎零距离 也能原谅你
プリーズ! プリーズ!! チャンスでしょ!!!
Please! Please!! 现在就是机会对吧!!!
響け!みんなの Heart Beat アツい Emotion
响彻吧! 大家的Heart Beat 这热情的Emotion!
君をクギ付けにしたいの
希望你视线只关注我一人
歌うよ Singing 踊るよ Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
今宵は
今晚
大胆でもいい？？
大胆一点也没关系？？
声がうわずるけど
呼声震天响不停
終わらないよCrazy Night!!
永不落幕的Crazy Night!!
1!2!3!GO!
もう一回!
再来一次!
バラードのあとには シングルメドレー
抒情歌过后 就是单曲串烧
迎えに来ないで最終ベル
永远都不要迎来终结响声
胸のチャームがこうつぶやくの
胸前的装饰都在窃窃私语
まだまだ 一緒にいたい
还要还要 不想就此分别
揺らせ！激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆吧！激烈的Heart Beat 随着你的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
现在开始 得好好地注视我哟
目と目があった時 始まるのはLove Story??
目光交汇之时 就是Love Story展开之时
Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!
何かありそうな 高いブルースカイ
似乎会发生什么的 高远的蓝天
会いたいから 焼いちゃおうアップルパイ
想见你 于是烤上苹果派
君の笑顔 見たいんだもん
就要看到你的笑脸嘛
十時 目覚ましが鳴る
早上十点 闹钟响起
やわらかな日差し お姫様タイム
阳光多么柔和 小公主时间到
休日 濃いめのミルクティー
在假日里 泡上微浓的奶茶
いつもより少し 大きめのカップ
和平日一样用 略大的杯子
オシャレしたら ちょっと暑いけど
精心打扮好 有点点热了
君と おやつ食べよう
不过要和你 一起喝下午茶啦
レッツゴー バターとりんご
来吧 一点黄油和苹果
そしてグラニュー糖 ラム酒をふってレモン汁
然后加砂糖 和掺点朗姆酒的柠檬汁
もっと のばすわパイシート
接着将饼底再擀大一点
砕いてビスケット 最後にそっと投げキッス
放入捣碎的小饼干 最后轻轻放上一个吻
会いたいから 焼いちゃおうアップルパイ
想见你 于是烤上苹果派
君となら
和你在一起的话
何かありそうな 気がするわ
似乎会有什么好事呀
そんな予感がするんだもん
我有这样的预感嘛
準備OKよマイダーリン オーブン余熱
准备齐全了哟亲爱的 烤箱还散发着预热后的余热
ピッ ピッ ピッ よろしくタイマー
哔哔地设定计时器到正好
急に携帯が鳴り 王子の声
手机响起了急促的铃声 是王子的声音
スキップ スキップ スキップ 待ちきれないわ
我兴奋得直蹦跶 迫不及待啊
揺れる思い 押さえきれなくて
无法抑制摇曳的情思了
走る 手ぶらのまま
就这么空着手跑了出去
パッと Tea Bag 買って
速速去把茶包买来
十字路の前で 馬車にのってあの街へ
在十字路口前 坐上马车直奔那条街
Pi Pi ピッと タイマーが鳴って
哔哔哔 计时器君叫了起来
冷や汗オン マイ ウェイ お昼の鐘 鳴り響く
我吓出一身冷汗 赶快踏上归程 这时响起了正午的钟声
十二時でも 解けない魔法
魔法过了十二点也不会失效
君となら そう 私はプリンセス
和你在一起的话 对 我就是小公主
会いたいから 焼いたのアップルパイ
为见你而烤的苹果派
君となら
和你在一起的话
何かありそうな 気がするわ
似乎会有什么好事呀
いつでも一緒が いいんだもん
一直在一起就好了嘛
少し焦げた マイハート
哦天啊 烤得有点焦了
仕上げはやっぱり シナモン
上色果然还得要用肉桂
弾けそうね ふくらむ夢
膨发的梦想表面有点要胀裂了
思い寄せる 君にあげる
收集起情思送给你
十時の魔法 永遠なの
早上十点的魔法是永远的
君となら そう プリンセスよ
和你在一起的话 对 就是小公主哟
お日様から 笑顔のもと
从看见太阳开始就不能忘记笑容哦
おはよっ
“早上好！”
今日も挨拶して
今天也有好好地打招呼
寒い時も 暑い時も
不管是寒风四起还是酷暑炎热
ずっと 見てて欲しいな
我都想好好地去体会它们
はしゃいでみて 甘えちゃったり
突然就高兴起来什么的 想要撒撒娇什么的
なんて 子どもっぽいかな
怎么那么像小孩子才会做的事情嘛
走る青春の1ページ
奔走之间描绘的一页青春
最初はまっしろから
一定是从纯白开始的
なんだか ワクワクしちゃうね
不知为何因此而有些心跳不已呢
さあ一瞬を集めて
来吧 收集经过的每一瞬间
全部に色をぬって
为它们添上自己的色彩
どうかな 楽しくなったら
如何呢？ 如果你也觉得开心的话
追い風が季節を連れてくる
那就一起向着带来下一个季节的和风
明日もステキな日になりますようにっ
为美妙的明天献上祈祷吧
歌に乗せて あたたかい想い
将这份温暖的回忆 寄托在歌声之中
どうぞっ
“请吧！”
そばに届けたいな
想要让它抵达你的身边
息をすーって 胸いっぱいに
深吸一口气 挺起胸膛
元気になるおまじない
这就是让人打起精神的魔法哦
変わる景色 どこに行こっか
不断变化的景色最终会通向何处呢
期待しちゃう未来へ
向着这样充满无限期待的未来
今が最高の1シーン みんなで作れるよ
【现在】就是由大家一起描绘的 最棒的一幕画面
たくさん ドキドキ重ねて
甚至连我们的心跳 都开始渐渐同步
ねえ もうちょっと頑張ろう トビラ開けてみて
呐 再稍微加把劲 推开面前的门扉
ようこそっ 新しい自分
迎接那个崭新的自己吧
いつもありがとうって 自然に交わして
“谢谢你一直以来的陪伴！” 这样的话语自然而然地就脱口而出
次のページまで 走り続けよう
朝着青春的下一页 一起奔跑吧
一緒に描いて
一起描绘的时光
一緒に過ごして
一起度过的时光
進んだ道のり 最初はまっしろから
前进的道路 永远都是从一片洁白开始
こんなに彩り満ちてる
由我们添上缤纷的各种色彩
ほら青春の1ページ
看吧 青春的一页里
笑顔になれるようなメモリー
那些让人不禁相视而笑的那些回忆
ワクワクしちゃうね
是不是有些让人心跳不已呢？
また一瞬を集めて 全部に色をぬって
今后也要收集那些瞬间 为它们添上独一无二的色彩
どうかな 楽しくなったら
如何呢？ 如果你也感受到了快乐的话
追い風が季節を連れてくる
那就一起向着带来下一个季节的和风
明日もステキな日になりますようにっ
为美妙的明天献上祈祷吧
にょわー(にょわー) NEW WORLD
哦哇(哦哇) 新世界
おっきぃキャンディみたいに 丸くて甘くてカワイイ
像大大的糖果那样 又圆又甜又可爱
まわるまわるまわる 地球 The Wonderful
旋转咯旋转咯旋转咯 地球是如此的奇妙！
How Many 夢のかけら きらきら輝くミラクル
数不清的梦想碎片 如奇迹那般闪烁着
ぜんぶぜんぶぜんぶ 並べてみるの
全部全部全部 试着它们全部都排在一起吧
好きな色 好きな形 ひとりひとり違っていい
喜欢的色彩 喜欢的形状 虽然每个人喜欢都有所不同
こころの距離をちぢめよう もう一歩 そばに来て
但内心的距离却是那么的相近 再试着走一步 来到我身边吧
にょわー(にょわー) NEW WORLD(NEW WORLD)
哦哇(哦哇) 新世界(新世界)
大好きを持ち寄れば ほらね しあわせハーモニィ
试着把喜欢的东西都合在一起吧 看吧 幸福调和出来了哦
HAPPY(HAPPY) NEW WORLD(NEW WORLD)
快乐的(哈皮) 新世界(新世界)
全世界 まるごと 抱きしめたいの はぴはぴ
好想将全世界整个都紧紧的抱住哇 哈皮哈皮
ファンシーポップな宇宙で はじけて踊れば天国
在突然出现的梦幻宇宙中 一起弹跳起舞吧 这里如我们天国的一般
進め進め進め 未来 The Beautiful
前进吧前进吧前进吧 向着更好美好的未来
My Journey 道の先に 見つけた光は無限大
我在旅程 前方的道理上 看见了光的無限大
もっともっともっと まぶしくなるの
想要更加的更加的更加的耀眼
好きな音 好きなリズム お気に入りを浮かべて
喜欢的音乐 喜欢的节奏 如喜欢的人那样浮现出来
波にまかせて楽しもう もうちょっと 大胆にね
在这波浪好好享受吧 再大胆一点吧
にょわー(にょわー) NEW WORLD(NEW WORLD)
哦哇(哦哇) 新世界(新世界)
みんなありのままで 最高の ステキなパーリナィ
大家都保持着 自个充满个性的笑脸 才是最棒的哦
HAPPY(HAPPY) NEW WORLD(NEW WORLD)
快乐的(哈皮) 新世界(新世界)
だいじょぶ 迷わない この手つないで はぴはぴ
没事的哦 别不用迷惑了唔 牵着我的吧 哈皮哈皮
パステル・ラメのグラデ・レインボー
彩色粉笔 闪亮绘画出了 彩虹与
ストライプにポルカ・ドット
波尔卡式的条纹还有各种圆点
しあわせつかむ そのためならば
如果是为了抓住的幸福的话
乙女はパワフリィ
少女便会充满力量
にょわー(にょわー) NEW WORLD(NEW WORLD)
哦哇(哦哇) 新世界(新世界)
大好きを持ち寄れば ほらね しあわせハーモニィ
试着把喜欢的东西都合在一起吧 看吧 幸福调和出来了哦
HAPPY(HAPPY) NEW WORLD(NEW WORLD)
快乐的(哈皮) 新世界(新世界)
全世界 まるごと 抱きしめたいの はぴはぴ
好想将全世界整个都紧紧的抱住哇 哈皮哈皮
世界中 はぴはぴ☆
世界中充满了 哈皮哈皮☆
один, два, три, четыре！
一, 二, 三, 四！
どうしても見てみたくて
无论如何也想看看
星空が描き出す線 その先に、考えたのです
星空勾画的线条 思索着那前方
もしかしてまだ見ぬ
或许是我还未见过
星たちが光る そんな素晴らしい
群星熠熠发光
素晴らしいことを
那样妙不可言的风景
踏み出せば
迈出步伐的话
その一歩の波紋が ハーモニーになるの
那一步的波纹 也变得协调
変わりたいと思えることが 変わったことだよ
思考着想要做出改变 真是奇怪
あのね
那个啊
やっぱもっと好きになれる
果然我会更加喜欢你
まだまだ楽しいことたくさん
这个世界充满乐趣
この道を歩けばたくさん
沿着这条道路走下去的话
違った景色が待っている
会遇见许多不同景色
春風と揺れる木がお客さん
随春风摇曳的树木是客人
木洩れ陽が舞うステージで踴る
在斑驳阳光飘荡的舞台上起舞
どうしても言ってみたくて
无论如何也想说说
自分の口から「挑戦することが楽しいんだ」って
亲口说出「挑战一切是如此愉快」
少しだけ背伸びすれば
稍稍踮起脚的话
いつもより遠くの空が見える
能看到比平时更辽远的天空
當たり前だけど
虽然这是理所当然的
嬉しいのです
如此喜悦
こんなに新鮮で真剣な想いでいられることを
只因能有这样清新而真挚的思想
大切に育てれば 心弾むでしょう
珍重的培育的话 会心跳加速的吧
あのね
那个啊
やっぱもっと好きになれる
果然我会更加喜欢你
まだまだ知らないことたくさん
这个世界还有许多未知
のちの寶物がたくさん
从相遇的今天起紧抱
出會った今日から抱きしめる
那未来的众多宝物
良いことや悪いことでアップダウン
人生无常悲喜有之
そんな日もタイセツのひとつ
那样的日子也是重要的一部分
大事なことは 何よりも
比什么都 重要的是
前に前に進みたいっていう意志があるかどうか
是否有向前迈进的意愿
それさえあればもうきっと 一人じゃないでしょう
若是拥有它的话定然已经 不是孤身一人了吧
あのね
那个啊
やっぱもっと好きになれる
果然我会更加喜欢你
まだまだ楽しいことたくさん
这个世界充满乐趣
この道を歩けばたくさん
沿着这条道路走下去的话会发现更多
今日はどこまで行ってみる?
今天要试着去往何处吗?
そんな余裕だってほらたくさん
看吧有那么多的富余
不安や迷いはもうたくさん
焦虑和犹豫已然四溢
やっぱもっと好きになれる
果然我会更加喜欢你
まだまだ楽しいことたくさん
我相信着
って信じているんだたくさん
这个世界充满乐趣
違った景色が待っている
许多迥异景色在等待我们去遇见
春風と揺れる木がお客さん
随春风摇曳的树木是客人
木洩れ陽が舞うステージで踴る
在斑驳阳光飘荡的舞台上起舞
Flip Flop 心がふわっと天に届く
Flip Flop 我们的心悠然飘向天空
みたいなドラマがわたしたちを待っている
那样的剧情在等待着我们
Woh Yeah!
キラキラがわたしを包む まるでそう！ カーニバルみたい
闪闪光芒将我紧紧包裹 简直就像置身于嘉年华中
目に写るもの ぜんぶ宝物 ファインダーにこぼれそうなの
映在眼前的事物全都是宝物 仿佛镜头都快容纳不下它们
走り続けて見えるもの すべていまを乗り越えてゆく
奔跑途中所见的事物 一切都在此刻全部跨越
待つだけじゃもう 手に入れられない ドキドキを知っているの！！
这股心跳不已的感受 我明白光是在一旁等待 是无法深切感受的！！
“新しい”が目白押し
“新鲜的事物”接踵而至
ちょっとびっくりするけど
虽然有些大吃一惊
あなたとわたしがいる
可是有你有我的存在
このステージが一番素敵！！
这个舞台就是无与伦比的！！
同じようで 同じじゃない時が
看似相同 却又不相同的时间
ぎゅっとわたしたち繋いで離さない
将我们的手紧紧相牵绝不放开
Flip Flop 心がふわっと天に届く
Flip Flop 我们的心悠然飘向天空
みたいなドラマがわたしたちを待っている
那样的剧情在等待着我们
Woh Yeah！
進め！もっとスピード上げて 誰も追いつけないくらいに
前进！让速度再快点 不让任何人追上我们
気になったらすぐ 飛び込んでゆくの いつもワクワクしたいから！
要是在意 就马上飞奔过来 因为我希望能一直心血澎湃！
ふわふわと舞う綿帽子 そっとわたしのティアラになった！
轻轻飘舞的飞雪 静悄悄地落下成为了我的皇冠！
ふいに訪れた ラッキーはわたしと あなたを笑顔にするよ
你突然间的到访 让我倍感幸运而笑容满面
“優しさ”があふれてる
从欢呼声中传来的回应
こだましてるコールから
全是洋溢着满满的“温柔”
生まれてくる「大好き」を
从中萌发的“最喜欢”的感受
心込めて 唄にのせて
倾注心田 歌唱出来
同じようで 同じじゃない世界が
看似相同 却又不相同的世界
ビートに合わせてそっと輪になった
随着节拍静静围成了一个圈
Flip Flop 心がふわっと天に届く
Flip Flop 我们的心悠然飘向天空
みたいなドラマがわたしたちを待っている
那样的剧情在等待着我们
Yeah Oh！
みんなのハッピーここに集めて！！
大家将快乐汇集在这里吧！！
Yeah Oh！
ワン、ツー、スリー！で広げて見せて！！
1,2,3！将快乐扩散给大家！！
Yeah Oh！
みんなのハッピーここに集めて！！
大家将快乐汇集在这里吧！！
Yeah Oh！
何から何まで アップ·トゥ·デートしよう！！
将所有的一切都变得焕然一新吧！！
同じようで 同じじゃない時が
看似相同 却又不相同的时间
ぎゅっとわたしたち繋いで離さない
将我们的手紧紧相牵绝不放开
Flip Flop 交わした わたしたちの声と
Flip Flop 我们的歌声彼此交融
あなたの声が空に舞い上がった
你的歌声正迎空飞舞着
Flip Flop 心がふわっと天に届く
Flip Flop 我们的心悠然飘向天空
みたいなドラマがわたしたちをいつでも そう待っている！！
那样的剧情在等待着我们！！
Woh Yeah!
可愛くpeace
可爱地比peace
可愛くkiss
可爱地kiss
可愛くmiss
可爱地miss
mellow mellow girls!
目指すゴールは
理想的目标是
めまいしそうなdate?
来场光彩夺目的约会？
make my day!
『画面の中の女の子、カワイすぎ大問題』です
“画面之中的那女孩 太过可爱真是大问题”
緊急集合！ 輪っかになって作戦会議です
紧急集合！围个圈子讨论作战会议
鏡の中の自分が「変わりたい！」そう言ってるから
“想要改变！”因为镜子中的自己这样地说道
あの手この手で リノベーション
使用各种各样方法 开始自我改造
さあ！
来吧！
（がんばって！）折れちゃうリップ？
（加油吧！）折断了的唇膏？
（がんばって！）リサイタルドレス？
（加油吧！）音乐会的礼服？
（がんばって！）とりあえず
（加油吧！）总而言之来个
ドーナツ？
甜甜圈？
（がんばった！）できたてのカワイイ♪（カワイー！）
（完成了！）新鲜出炉的可爱♪（真可爱！）
自信持って きっと街中がランウェイ
拿出自信来 整个街道都是延伸舞台
(Yeah!)
ああ オシャレをしたから会いたいな
啊啊 盛装打扮之后就想邂逅到他
最初はあの人に見てほしくって
真希望那个人能够第一个看到
リボンぎゅっと かわいくなーれ！(Fu)
紧紧系好束发带 显得更可爱！（呼）
ああ ちょっぴりまつげが重たいな
啊啊 感觉睫毛稍微有些厚重
それなのにお空が明るくなった
尽管那样天空还是明媚如故
きっと大丈夫！
一定没问题！
リップは晴れ色（晴れ色リップ）
唇彩充满和煦之色（鲜艳的唇彩）
スキップも軽いよ
跳跃也如此的轻盈
make my day!
可愛くpeace
可爱地比peace
可愛くkiss
可爱地kiss
可愛くmiss
可爱地miss
mellow mellow girls!
目線上げて めちゃcute smile!
抬起头来 展露超可爱的笑容！
make my day!
『都会で出会う女の子、最新すぎ大問題』です
“城中遇见的那女孩 太过新潮真是大问题”
緊急対策！ ショップに入ってお色直しです
紧急策略！进去商场购物大换装
流行りのアイテムつけても
即使带上流行的饰品
流行りのあの子になれない
也无法像那女孩一样时髦
自分らしさ 大事に アップトゥデート
保持自我的特点 进行重要的变身
さあ！
来吧！
（がんばって！）黒帯チョーカー？
（加油吧！）黑带的项圈？
（がんばって！） 五線譜タイツ？
（加油吧！）五线谱的丝袜？
（がんばって！）ヘアゴムにドーナツ？
（加油吧！）甜甜圈样式的橡皮筋？
（がんばった！） 見つけたおまもり（カワイー！）
（完成了！）找到心属的护身符♪（真可爱！）
勇気くれた おそろいのアクセサリー
同一款式的手链 给予了我们勇气
(Yeah!)
ああ みんなでステキになりたいな
啊啊 好想和大家一起变得出色
ひとりよりもずっと楽しいから
比起个人成长更要开心
もっと笑って かわいくなーれ！(Fu)
笑得再灿烂点 变得更可爱！（呼）
ああ なんだか世界が変わったな
啊啊 似乎感觉改变了世界
ほんの5cmだけ 空中散歩
仅有5cm的空中散步
気分は上々！
心情真舒畅
チークはパステル（パステルチーク）
脸颊焕发粉润色彩（淡彩的脸颊）
ウィンクもサクセス
Wink也成功做出
make my day!
どんなにオシャレしたって
无论打扮得再漂亮
中身は so shy shy… shine!
可内心还是so shy shy… shine!
昨日までの自分も
为了让昨天为止的自己
ちゃんと報われるように輝きたい
好好地得到回报 想要绽放自我光彩
別にモテたいワケじゃないんです
并不是因为想受欢迎
ただ まっすぐ笑ってたいだけなんです
只是想露出真切的笑容而已
ああ オシャレをしたから会いたいな
啊啊 盛装打扮之后就想邂逅到他
最初はあの人に見てほしくって
真希望那个人能够第一个看到
リボンぎゅっと かわいくなーれ！(Fu)
紧紧系好束发带 变得更可爱！（呼）
ああ ちょっぴりまつげが重たいな
啊啊 感觉睫毛稍微有些厚重
それなのにお空が明るくなった
尽管那样天空还是明媚如故
きっと大丈夫！
一定没问题！
リップは晴れ色
唇彩充满和煦之色
スキップも軽いよ
跳跃也如此的轻盈
make my day!
可愛くpeace
可爱地比peace
可愛くkiss
可爱地kiss
可愛くmiss
可爱地miss
mellow mellow girls!
目線上げて
抬起头来
めちゃcute smile!
展露超可爱的笑容！
make my day!
ホウリナゲ ホウリナゲ
全部都扔掉 全部都扔掉
ぽーんと空のかなた
全部都扔向天空的彼端
ホウリナゲ ホウリナゲ
全部都扔掉 全部都扔掉
楽しくないことは全部
把不高兴的事情全扔掉
おどりましょ おどりましょ
跳起舞来吧 跳起舞来吧
あんま激しくない曲
并非是激荡人心的旋律
おどりましょ おどりましょ
跳起舞来吧 跳起舞来吧
好きなように自由なテンポで
让步伐跟随者心中的节拍
ハッピーの魔法 それはキャンディだって
开心的魔法 其实就是糖果啊
キミが言うなら そうなんだろうって
如果是你说的 或许就是这样了
なんか笑っちゃって 幸せになっちゃって
忍不住地笑了 感觉幸福起来了
いいよね？ チカラぬいて
行了吗？快让我躺下吧？
地球は回り続ける
地球在不停地不停地转
ハムスターの回し車
就像仓鼠的跑步轮盘一样
走りたければ走ろう
只要还跑得动 就快跑吧
全部 おもちゃだ
全部都是玩具嘛
たまに
偶尔想
美味しいものも食べたい
享用一些味道鲜美的食物
全身で喜びたい
让全身都沉浸在快乐之中
クツを放り投げ 寝転びたい
把鞋子扔到天上 然后睡懒觉
空はキレイだ
天空真是美丽啊
トオリアメ トオリアメ
洗个淋浴吧 洗个淋浴吧
胸の中 水たまり
心中也激起了涟漪阵阵
トオリアメ トオリアメ
洗个淋浴吧 洗个淋浴吧
溺れてしまいそうなくらい
就像会溺水一样的程度
こぼしちゃえ こぼしちゃえ
发点牢骚吧 发点牢骚吧
いっぱいになる前に
不要等你再也忍受不住
こぼしちゃえ こぼしちゃえ
发点牢骚吧 发点牢骚吧
どうせなら勢いつけて
趁着现在一口气发泄吧
ハッピーの魔法 そんなのなくたって
开心的魔法 没有这种东西吧
キミがいれば 大丈夫なんだって
如果你在身边 其实也没关系了
なんて つい言っちゃって
不小心说出来了
顔 熱くなっちゃって
脸颊变得通红了
見るなよ…「なんちゃって」だってば
不要看啊…我什么都没说
宇宙は広がりまくる
宇宙真是宽阔广大又绚烂
スペクタクルな風呂敷
像是奇特壮观的包袱布一般
広げすぎて困ったら
太过于宽大了 很烦恼啊
全部 夢オチ
全是都是梦话嘛
いつも
一直都
なんにもせず眠りたい
什么事情都不想地睡懒觉
全身でだらけてたい
日子过得每天都邋邋遢遢
ドレス放り投げ まるまりたい
把连衣裙扔到天上 在家打着滚
夜はミカタだ
夜幕是我的伙伴
(スローに生きていこう ずっと)
（慢悠悠生活 直到永远）
(スローに生きていこう キミと)
（慢悠悠生活 和你一起）
(スローに生きていこう ずっと)
（慢悠悠生活 直到永远）
(スローに生きていこう キミと)
（慢悠悠生活 和你一起）
ホントに大事なものは
真正的算得上重要的事
そんなに多くないから
实际上并没有那么地多吧
両手で持てる分だけ 大事にしよう
两手能握住的 才是真正重要的
そして
还有啊
のんびり歩いて行こう
慢悠悠的步调走在街上
心も体も軽く
心灵和身体都变得轻盈
全て放り投げ 笑いあおう
把一切扔到天上 然后大笑
キミといっしょに
和你在一起
(スローに生きていこう ずっと)
（慢悠悠生活 直到永远）
(スローに生きていこう キミと)
（慢悠悠生活 和你一起）
(スローに生きていこう ずっと)
（慢悠悠生活 直到永远）
(スローに生きていこう キミと)
（慢悠悠生活 和你一起）
艶やかな 春の陽光照らすは
春日暖阳洒下艳丽的光辉
雪解けの終わりを咲く勿忘草
笼罩着冰雪消融之后绽放的勿忘我
あぁ 幾度とかさねゆく
啊啊 重复了无数别离之后
想いほど うらはらに
越是在意就越只能留下回忆
花明かり 照らした水面を
只能任由心绪落在投影着花朵娇美姿态的水面上
きよらに流れるだけ
随着清澈的流水朝远方逝去
花、ふぶき
落花如雪
此の想い 胸は高鳴り
也曾怀着被这回忆带动的心跳
あなたを見つめてた
向你投去不愿错开的视线
桜舞う
樱花曼舞
それぞれの 歩むべき道を
向着属于各自的道路
踏み出した
迈出步伐之时
ひとひら想うはなびら 抱きしめて
将回忆随着一枚散落的花瓣紧拥入怀
暁に夢のつづき願えど
即使在破晓时分祈祷着梦的延续
切なさに此の身を晒しているだけ
飘散的愿望也只会带走抵御悲伤的一袭薄衣
ねぇ 春風に伸びゆく雲の様に漂って
呐 如今我也像是被春风变化着形状的流云
花霞触れてゆく風に
只能将那些无处可去的思念
想いをゆだねたまま
寄托于在丛花之间流转的风儿…
薄紅に染まる刻 流した涙
在脸颊染上淡红时流下的泪水
あなただけ見つめた
唯有你能够察觉得到
桜散る
残樱散落
思い出は 心のすきまに
填满内心空隙的是
舞い降りて
随之洒落的无数思绪
春風纏う景色に 手を振った
向晕染了春色的美景 挥手告别
いま 明けてく空
此刻 逐渐晴朗的天空
遠く 光生まれ
远方 越发清晰的光芒
仄かに香る花蕾 ひらく
吸引着散发幽香的花蕾 露出笑容
あぁ はじまりの季節…
啊… 又是万物复苏的季节…
薄紅に染まる刻 流した涙
在花瓣沾染上淡红色彩时曾流过的泪水
新たな風は吹く
被新起之风从脸颊上拭去…
花、ふぶき
落花如雪
此の想い 胸は高鳴り
怀着思念与无法平静的心跳
あなたを見つめてた
久久地凝视着你的身影
桜舞う
樱花曼舞
それぞれの 歩むべき道を 踏み出した
在朝各自不同的那片未来迈出一步之时
ひとひら想う はなびら 抱きしめて
都怀抱着盈满回忆的一片花瓣…
un deux trois un deux trois 秘密のワルツ
1、2、3 1、2、3 秘密的华尔兹
「さぁいらっしゃい」
“来，欢迎光临”
「甘いお菓子もありますよ」
“甜的点心也是有的哦”
「私たち5人が」
“让我们五个人”
「魔法の世界へ」
“带着你一同前往”
「連れていってあげる」
“魔法的世界”
甘い香りに誘われて
被甘甜的芬芳吸引着
不思議なおうちにやってきた
来到了不可思议的小屋
こっちおいでよ私たち
快来这边 我们啊
キミのことずっと待ってたの
可是一直在等着你的到来
一口で
只需要一口
わかるでしょ
就能够明白
ここはおとぎの世界よ
这里是童话中的世界哦
un deux trois un deux trois 秘密のワルツ
1、2、3 1、2、3 秘密的华尔兹
愛情込めていっぱいの
为你准备好了
おいしいお菓子をご用意します
倾注了许多爱意的美味点心
魔法の杖一振りで
轻轻一挥魔杖
めくるめく世界の扉へ
打开通往令人炫目的世界的门扉
キミはもう この味の 虜になって
你早已成为这个滋味的俘虏了哦
6人目の魔女ッ子になるの
成为了第六位的魔女了哦
赤い果実をかじったら
轻咬一口赤红的果实的话
どんなことが待ってるかしら
之后到底会发生怎样的事情呢
そこは楽しい夢の中
希望那是个令人开心的
私たちが一緒だもの
我们就在彼此身边的梦境
いつだって
无论何时
見ていたの
都在看着吗
キミはここを気に入るわ
你已经喜欢上这里了吧？
un deux trois un deux trois 秘密のワルツ
1、2、3 1、2、3 秘密的华尔兹
魅惑の呪文を唱えたら
咏唱起魅惑的咒文之时
キャンドルライト 灯しましょう
就去为烛灯添上火光吧
不思議な宴に酔いしれて
沉醉于不可思议的宴会中
時計の針さえ止まるわ
连时钟的指针都驻足不前
キミはもう この夢の 虜になって
你早已成为这个梦境的俘虏了哦
元の世界へは帰れないの
已经没法回到原来的世界了哦
秘密の秘密のお話
秘密的 秘密的 悄悄话
キミに特別に 教えましょう
就特别地告诉你吧
おうちの中には入れても
即使你进入了小屋之中
「そう、わかるでしょ」
“这样就明白了吧？”
出口はないの
也是没有出口的哦
素敵なリズムに身を任せ
委身于美妙的旋律之中
一緒にダンス 踊りましょう
一起按着舞步翩翩起舞吧
魔法の杖一振りで
轻轻一挥魔法的权杖
めくるめく世界の扉へ
打开通往炫目世界的门扉
魅惑の呪文を唱えたら
咏唱起魅惑的咒文
キャンドルライト 灯しましょう
在蜡烛之上点起一束光明
不思議な宴に酔いしれて
沉醉于不可思议的宴会
時計の針さえ止まるわ
连时钟的指针都驻足不前
un deux trois un deux trois 秘密のワルツ
1、2、3 1、2、3 秘密的华尔兹
You&me
你和我
好きなモノが違う
虽然喜欢的东西各不相同
ひとりひとり違う
每个人有每个人的不同
今日のコーデもほらね
但是你看今天衣服的搭配
ミニワンピでPink
迷你裙的粉红色
デニム系のBlue
牛仔系的蓝色
キレイめですOrange
漂亮的橘黄色
笑っちゃうくらいだね
看起来有些可笑呢
目に見えるトコは似てない
看上去哪里都不一样
ぶつかる日もあるけど
虽然也有过争执的日子
目に見えない夢のベクトル
梦的方向是用眼睛看不到的
同じ高い空↑↑
就如同高高的天空
We're the friends!
我们是朋友
ハートの温度 スゴくアツい
心的温度是炙热的
おそろいのこの想い
这种的感觉是一致的
We're the friends!
我们是朋友
悲しみもホホエミも
无论是悲伤或者微笑
分け合える
都能够分享
傍にいる
互相陪伴
本当の友達さ
这就是真正的朋友
You&me
你和我
競い合える仲間
是彼此竞争的伙伴
そんな誰かがいて
无论是谁
がんばれるよ みんな
大家一起加油
ケンカしないことが
不会相互吵架
友情じゃないよね?
这不就是友情么
仲直りした時
当和好的时候
キズナは強くなる
羁绊会变得更强
運命の赤い糸って
命运的红线
仲間にもあるよね
连接着伙伴们
カラフルな糸をつないで
系成五彩缤纷的线
引き寄せた奇跡
能够带来奇迹
We're the friends!
我们是朋友
走り方は違ってても
虽然前进的方法都各有不同
おそろいの場所を目指す
目标却是一致的
We're the friends!
我们是朋友
上手には言えてない
没有办法好好的说出
ありがとう
谢谢你
心から
从心底
何度でも伝えたい
无论多少次都想要告诉你
失敗した日の帰り道
失败那一天的回家路上
泣きじゃくる私 受け止めて
我不住的放声大哭
一緒に泣いてた君がいて
有你陪着我一起哭泣
今日がある だから ずっと
所以现在 我们要一直
We're the friends!
我们是朋友
ハートの温度 スゴくアツい
心的温度是炙热的
おそろいのこの想い
这种的感觉是一致的
We're the friends!
我们是朋友
悲しみもホホエミも
无论是悲伤或者微笑
分け合える
都能够分享
傍にいる
互相陪伴
本当の友達さ
这就是真正的朋友
巡り会えた その瞬間 景色が変わった
与你相遇的那个瞬间 景色便改变了
街も風も空の色も 輝きはじめた
街道的风儿和天空的色彩 都开始变得闪亮了
赤い糸を たぐり寄せて 辿り着いたのは
靠着赤色的细线接近着 好不容易到达了
かけがえのない キミだった
发现那是无可取代的你
今までの 涙も忘れる
你那让我连至今为止的眼泪都能忘记
笑顔くれる まなざし
而充满着笑容的目光
ねぇ ありがとう
谢谢你
“ずっとそばにいるよ”“ずっと大切だよ”
一直在身边哦 一直都是那么的重要哦
不器用でも まっすぐ 今 伝えたい
即使笨拙 也想现在传递
もう ひとりじゃないと 教えてくれる人
你教会了我，我已经不是寂寞一人了
つなぐ手と手 ぬくもり もう 離さない
手牵着手的温暖已经不想再放开了
キミにキミに贈ろう
想送给你想送给你
とめどなくあふれる愛 そっと…
这份无法停止而不断溢满而出的爱…
足りない場所 埋めるように 寄り添い生きたい
仿佛是为了填补不足的地方，而想依偎着一样
どんな過去の痛みも 分け合って
无论是怎样过去的痛苦也一起分担着
運命に 試される時も
在受到命运考验的时候
きっと乗り越えられる
也一定能够跨越过去
ねぇ 大丈夫
没关系的
キミを守りたいよ 全部(すべて)受けとめるよ
想要守护你 而接受全部
そんな風に思える そう はじめて
第一次有了那样的想法
ありふれた今日でも タカラモノになるよ
即使是平常的今天 也会成为你的宝贝
まだ知らない ふたりが ほら はじまる
还在不知道的时候 看吧 两个人已经开始了
キミとキミと探そう 永遠につづくストーリー
想与你想与你一起寻找 永远继续下去的故事
自分よりも 大事な人がいること
正是因为有着比自己更重要的人
この心を強くするよ こんなに こんなに
这颗心才能变得这么的这么的坚强
ふたつの未来
两个未来
ひとつに重ねよう
重合在了一起
キミという光 いつでも ただ 信じて
你的光芒 无论何时我都相信着
“ずっとそばにいるよ”“ずっと大切だよ”
一直在身边哦 一直都是那么的重要哦
不器用でも まっすぐ 今 伝えたい
即使笨拙 也想现在传递
キミにキミに贈ろう
想送给你想送给你
とめどなくあふれる愛 そっと…ずっと…
这份无法停止而不断溢满而出的爱…
舞い散る花は薄紅の
起舞旋落的花瓣乃片片淡红
儚い想いの欠片
即逝飘渺的思绪碎片
まだ散り逝くには綺麗すぎて
纵然繁华落尽依旧美不胜收
時を惜しむように舞い踊る
仿佛对时光有所不舍般起舞空中
煌めく季節は眩しくて
灿烂光辉的季节如此炫目
刹那にたゆたう
摇曳于那转瞬之间
そっと零れ落ちるように
仿佛悄然倾洒飘落而下般
ゆらゆらと揺れる
轻舞摇晃飘荡空中
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
この花は別れの季節に咲く
此花仅于离别之季绽放
時を知らせるように
仿佛要将这时节告知般
静かに 流れて落ちる
悄无声息地弥漫空中飘落而下
きっと この先に待つ光
希望尚在前方悄然等待
この花は巡り会うために散りゆくから
此花定是为了与之邂逅而零落
もう 振り返らず歩んでゆこう
因此莫再回首径直前去吧
言葉にすれば消えてゆく
若是化作言语则会消失殆尽
拙い想いを抱いて
心怀着这般迟钝难言的思绪
まだ故郷には戻れないと
倘若还未能够重返故里
今を華やかに咲き誇る
那就于此肆意盛开尽显辉煌
うららかな春を彩って
为这明媚春光缀上色彩
蕾はほころぶ
稚嫩花蕾含苞待放
もっと綺麗な姿を
欲将那更加靓丽的身姿
水面に映して
倒映于如镜的水面之上
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
薄紅は記憶の扉開く
片片淡红洞开记忆心扉
あの日出会えたこと
曾于那日邂逅的回忆
静かに私を包む
悄然无息地笼罩我的心头
そっと色づき巡る季節
人间四季轮回不断变换色彩
移ろいをあなたの隣で見てたいから
多想悄悄陪你在身旁静观四季更迭
もうためらうこと終わりにしよう
因此莫要踌躇放手了结吧
春風になびく
花随春风轻摇曳
花は幾度散り逝けど
几度零落盘旋舞
季節を重ねて
人间季节仍复至
今も夢のように咲いて
此刻随心肆意开
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
この花は別れの季節に咲く
此花仅于离别之季绽放
時を知らせるように
仿佛要将这时节告知般
静かに流れて落ちる
悄无声息地弥漫空中飘落而下
きっとこの先に待つ光
希望尚在前方悄然等待
この花は巡り会うために散りゆくから
此花定是为了与之邂逅而零落
もう 振り返らず歩んでゆこう
因此莫再回首径直前去吧
歩んでゆこう
首径直前去吧
「また あえますね」
“我们还能再会吧”
祈りのような 約束を残して
花儿留下了如同祈祷般的约定
消えゆく花
凋落逝去
淡く 微笑み
明明露出了浅浅的笑容
まるで 寂しさや
却好像又背负着
悲しみ 全てを背負い
难以计数的悲伤与寂寞
大事に溶け行くよう
似乎在下一个瞬间就要消失不见
失くしたものは何ですか
你曾经失去过什么东西吗？
出会えます 必ずや
不必担心 你一定会与它们再会的
幾千の息吹 幾万の声に触れて
曾感受到的万千生息 曾聆听的万千声音
今 この胸に宿る 温もり
化作现在心中的这份温暖
空高く捧げます 祈りこめて
向着天空唱出祈祷的歌声
この歌が 届きますか
它会有被谁听到的那一天吗？
伸ばした 指先が 触れて癒し
伸出指尖轻抚万物
木々が芽吹き 咲きひろがる花
枝头抽出新芽 花朵尽情绽放
溢れる 微笑み
生灵们展露出发自内心的笑容……
夢 掌に優しく包み
双手轻轻地捧起梦想
巡りゆく季節を胸に刻む
将流转的季节铭刻于心底
愛を重ねて
感受着其中的爱意
やがて満たされて たそがれ
在无欲无求的黄昏之时
総ては同じ大地に抱（いだ）かれゆく
看着夕阳一视同仁地拥抱万物
数えた涙 閉じた森
即使是无数的泪水 封闭的森林
照らします 必ずや
也一定会找到属于它们的光辉
幾千の息吹 幾万の声に 触れて
曾感受到的万千生息 曾聆听的万千声音
今 この場所に積もる 煌めき
化作洒落在这里的无数光点
空高く咲き誇る 光満ちて
只曾以盈满光芒的天空为背景描绘过的那些思绪
この想い 届きますか
会迎来传达出去的那一天吗？
ありがとう 沁み渡る 優しさ胸に
感谢的话语带着
強く芽吹き 支え集う花
在心底茁壮地生长
溢れる 微笑み
最终在脸上绽放出炫目的笑容…
ともに祈り
一同祈祷
わかち合う
互相理解的
喜び
喜悦
ありがとう
“谢谢你……”
沁み渡る 優しさ胸に
沁入心扉的这份温柔
強く芽吹き 支え集う花
在心底抽出新芽 成长为花
溢れる 微笑み
自然地让人绽放出笑容…
戀は命の花だから
爱恋正是生命中的一轮之花
咲かしてみせます紅に
试着让它以鲜红的姿态绽放
大和撫子ここにあり
大和抚子们此刻就在此处
乙女の花道で歌います
以少女的花道来献上此曲
命燃やして
燃烧生命
戀せよ乙女
恋爱吧少女
今宵はんなり著飾って
今宵换上华丽的服饰
あなたと歩くおんな坂
与你一同漫步于慢坡道上
弁天様の石段で
在弁才天注视着的石台阶上
よろけた時は抱き止めてね 優しく
若我没有站稳 要温柔地抱住我哦
焦れて 焦れて
日思夜想 坐立不安
戀心も上り坂
恋心也仿佛上坡一般举步维艰
梅の香り
循着梅花香气
振り向いたら
回过头去时
紅い花が
鲜红之花
私に囁いた
似是在向我低语
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
花の命は長いけど
纵使花的生命如此漫长
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
心は駆け足
心中思绪早已驰骋而出
恥じらうように染まる空
如同害羞一般染上红霞的天空
つばめの群れは 帰るけど
归家的飞燕之群早已无影无踪
帰れやしない このま、じゃ
仍未离去的我
瞼を伏せて 言葉待っているのに
正垂下眼帘等待着你的一句言语
揺れて 揺れて
心绪不宁 摇曳不安
寂しさへと下り坂
在这通往寂寞的下坡路上
冷たい指を
让冰冷的指尖
絡めましょう
纠缠在一起
白い月も 雲に隠れるから
皎洁的月光正被白云挡在身后
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
大人に風情で 見つめたら
若是让你窥见我成熟的一面
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
あなたは どうする？
你又会 给出怎样的反应呢？
揺れて 揺れて
焦躁着 动摇着
くちびるへに上り坂
朝着一吻接近的上坡路上
行くの？戻る？
继续前进吗？就此停步吗？
言わねが花
催促我的花儿此刻也默不作声
恋の道は 二度と戻れないわ
因为恋爱的道路 只是一去不返的单行道
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
花の命は長いけど
纵使花的生命如此漫长
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
心は駆け足
心中思绪早已驰骋而出
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
おはよう 眩しく光ってく太陽
早上好♪ 光彩夺目的太阳
新しい一日幕を開けてみよう
揭开崭新的一天的序幕
今日は何するか考えて悩んだら
要是在考虑今天做什么而烦恼
やりたい事をやりたいだけやっちゃおう☆
就随心所欲做自己喜欢做的事情吧☆
ねえ夢を叶えるって大変だけど
呐寻梦路上尽管艰苦
止めるのってなんか嫌じゃん
但是也讨厌止步不前
一歩進みだそうって時には!!
迈出前进一步的时刻到了!!
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
キミがいれば♪傍にいれば
只要有你在的话♪有你在身边的话♪
心がキラめいてく
心便绽放光芒
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
おやすみ☆ 優しく瞬く星達
晚安☆ 亲切闪耀的群星
今日という一日幕が閉じてゆく
慢慢拉下今天的帷幕吧
寝る前手合わせ明日祈るのも良いけど
睡前双手合十祈祷明天固然是好
出来たらこの手伸ばして掴みたい
但更希望凭自己双手去掌握明天
頑張ろう♥気持ちは誰にも負けない
加油吧♥论决心绝不输给他人
チャレンジして結果ダメで
迎接挑战结果失败
もっかいやってみたいって時には!!
再一次尝试挑战的时刻到了!!
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～る
大家变得喜欢上我♪
楽しいんだもん☆嬉しいんだもん☆
心存期待☆满心欢喜
未来がトキめいてる
未来充满兴奋
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～る
大家变得喜欢上我♪
さあみんなで行くのっていいでしょ
那么大家一起出发吧
一緒に!!唱えてみちゃおう!!
一起来!! 共同来歌唱吧!!
ねえ…いくつ時間が経っても
呐…无论时间如何流逝
大丈夫 この魔法は解けないよ
别担心 这个魔法也不会消逝
だってこれは…自分を信じる力に変わってくから
因为这是…由自己的自信所形成的力量
1番大事にしたい
想要好好地珍惜
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
キミがいれば♪傍にいれば
只要有你在的话♪有你在身边的话♪
心がキラめいてく
心便绽放光芒
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
Welcome 開かない扉へ おいで
Welcome 来到一扇打不开的门
Keyword 知るのは一人もいない
Keyword 没有一个人知道
Nothing 逃げ道 どこにも無い
Nothing 逃走的道路哪里都没有
I know 残るは冷たい地下室
I know 留在冰冷的地下室
Welcome 視界は暗く澱んで
Welcome 视觉变暗而停下
Shocking 心配しないでいいよ
Shocking 不用担心也可以哦
Find it 階段 駆け上がれば
Find it 踏上台阶的话
Show time 終わりはその先 ほら
Show time 看吧 结束之后
Uh… 渇きに震えて
Uh… 在干渴的颤抖
目を覚ましたSacrifice
睡觉中醒来Sacrifice
Feast on blcody パーティーへようこそ
Feast on blcody 欢迎加入宴会
いつも そばにいるから
因为我一直在你身边
Who is escape 追いかけちゃうよ
Who is escape 我会追到你的哦
一緒にいて この手だけは
在一起的时候 只有这双手
離さないで
不会放开的
あたたかな 林檎の味 夢みたいな
温暖的苹果 如梦一般
ステキな晩餐に あなたもご招待
美好的晚餐 连你一起招待
大丈夫 怖くない
没事的 一点也不可怕
Uh… 光に怯えて
Uh… 害怕光芒
身を隠したPoltergeist
而藏了起来Poltergeist
Feast on bloody パーティーは続く
Feast on bloody 宴会还在继续
もしも 興味あるなら
要是你有兴趣的
Who is coming 迎えてあげる
Who is coming 无论在哪里
仲間入り 歓迎だよ
我们都会迎接你
どこまでも
欢迎变成我们的伙伴
Feast on bloody パーティーへようこそ
Feast on bloody 欢迎加入宴会
いつも そばにいるから
因为我总是在你身边
Who is escape 気づいた時は
Who is escape 你发觉到的时候
もう遅いの この手だけは
已经太晚了 只有这双手
離さないで そう ずーっとこのまま
是不会放开的 就这样一直下去
どこまでも続いた
自始至终都持续着
果てしなく続いた
无边无境地持续着
影を揺らす灯火 闇に消えて
摇曳影子的火光 消失于黑暗中
心のふち音もなく 流れ落ちた
内心的深渊一声未出 就此流落在地
静寂は いつも刺す針のよう
寂静 总是如同滑落的针
静かに痛みに変え
无声地在心里刺痛
止め処無く 流れるこの涙は
泪水流淌在脸颊 不曾止住过
満ちてあの日を映す
盈满映照出那天的回忆
どこまでも続いた
自始至终都持续着
永遠伸びる 地平線は
永远延伸着的 这条地平线
最後の瞬間に
朝着最后的一瞬间
向けて時間の流れ止めた
停止了时间的流转
いつまでも続いた
无论何时都持续着
光放つ終わりの この瞬間は
大放光辉随后终结的 这一瞬间
無限の果て向かい
转身面向无限的尽头
美しい世界を焼き付けていく
美好的世界正印烙在眼帘上
微かに残る温もり 頬に感じて
只是感受着 脸颊上残留的微量温暖
時が経つのも忘れて 記憶辿る
连时间流逝都早已忘却 追溯起记忆
あの日見た 君の面影は
那一天所看到的 你的面容
心を優しく撫で
温柔地抚摸着我的心灵
傷ついた この腕を支え
撑起受伤的手臂 高高举起
高く同じ空へと
伸向与你同在的天空下
あの時感じてた
那个时候所感受到
目の前にある 地平線は
呈现在眼前的 地平线
今でもこの僕を
如今仍旧推动我
遠く君まで連れて行った
去往身在远方的你那边
いつまでも残った
无论何时都挥散不去
彩られた想い出 胸にいだき
将那被点缀的回忆 紧怀心中
生きた証掴み
攥紧存在的证明
やさしくこの手 すくい上げる
轻轻地用这只双手 将它高高捧起
どこまでも続いた
自始至终都持续着
永遠伸びる 地平線は
永远延伸着的 这条地平线
最後の瞬間に
在最后的一瞬间
瞳に美しい世界残す
眼眸遗留下美似梦幻的世界
赤い赤い リボンの先 結んだ契り
鲜红缎带两段结下婚约
甘く甘く そっと奏でる シンフォニー
悄悄地奏响甜蜜的交响曲
アイラブユー 言葉はもう 必要ないわ
我爱你 不需要用语言来表达
目隠しして 夜を待つの いつまでも
遮住双眼 等待着甜蜜的夜晚 无论到何时
吐息だけが 二人のシグナル
只有这炽热的喘息 成为我们的信号
恋のハーモニー 二人で重ねましょう
恋爱的和弦 让我们相拥在一起吧
ほら 月が照らす 影はひとつ
看吧 月亮映照的影子 只有一个
こぼれる声を聴かせて
请倾听我心中满溢而出爱的轻语
あなたとハネムーン 祝福してる
与你的蜜月 世界的路人们
世界中がエキストラ
祝福着我们
永遠の魔法をかけて
施展永远不会消失的魔法
二人紡ぐ愛の続きを
让我们交织着的爱 永远继续下去吧
Fantastic Story
梦幻的故事
トクントクン ハートのグラス いっぱい注ぐわ
将这深深藏心中的玻璃杯 满满的倒满
残さないで 飲み干してね デスティにー
不要剩下 把命运喝个干净吧
きつくきつく 結びましょう
将我们的红线 紧紧的结在一起
あなたと私
你和我
つなぎ止める くすり指と 愛言葉
无名指交接 爱的誓言
お出掛けには キスをプレゼント
出门礼物 是甜蜜的吻
鍵をかけて 愛を閉じこめましょう
将我们一直锁在这爱里
さあ 二人描く 夢はひとつ
来吧 两个人 一起描绘同一个梦想
募る想いつかまえて
深陷在不断强烈的爱中
教えハーフムーン 愛はどうして
告诉我吧 半月 爱为什么
かたち変えていくのでしょう？
总是不断变化着形态？
満ち欠けて私惑わす
这阴晴圆缺的爱 困惑着我
二人歩む恋の軌跡を
两个人 一路走来 爱的足迹
Fantastic Story
梦幻的故事
ひとつずつつみ重ねてきた
每天的爱一点点的积累起来
日記帳が証人
日记本是最好的证人
これは未来、運命、逃げられない結びつき
这是未来的 命运的 无法逃避的结合
ですよね？
是这样吧？
あなたとフルムーン 半分どおし
与你的满月 如果变成一半 该怎么办
二人なら夜も照らす
两个人的一起话 夜晚都是那样的明亮
寄り添ってくちづけしたら
满满贴近你 亲口对你耳语
月が奇麗だねと告げるの
告诉你 今晚的月色真美
お願いハネムーン 祝福してね
拜托了 半月 祝福我们
旅立つ二人の未来
出发前往我们的未来
永遠の魔法をかけて
施展永远的魔法
共に紡ぐ愛の続きを
一起将交织着的爱 永远继续下去吧
Piece of Love Story
一个小小的爱情故事
白いベール 揺れるたびにのぞく
趁风撩起白纱时悄悄看向
いつもよリまぶしい笑顔
你比往常都更闪亮的笑容
キミと決めたドレスなのになんでかな
明明是和你一起挑选的礼服
緊張しちゃうんだ
为何我会变得紧张起来了呢
透きとおる青空に似合うような
就让今天能像这清澈的天空
幸せあふれる日になれ！
变成满溢着幸福的好日子吧！
新しいふたりの道はここにある
漫步在这条属于你我崭新的道路上
鳴り響くベルの音色がふたリ包む
礼钟以鸣响的乐声包裹着你我
新しい時を少しずつ刻んでいこう
一点点地铭刻下属于我们的第一次吧
離さない ここで強く誓うよ I love you
说好永不分离 在此立下盟誓 I love you
らしくないね シャンとした服着て
有点不像你呢 穿得这么笔挺
それなのにかっこいい とても
却又是那么帅 超级帅
キミの隣 慣れてるのにおかしいな
明明习惯了伴在你身旁 可是又有些奇怪
涙があふれそう
感觉眼泪就快要掉下来了
降リそそぐ祝福の声を胸に
将倾洒而下的祝福之声收入心中
同じ景色を分かち合おう
与你分享面前的这片景色
どこまでも 愛しい想いよ 羽ばたけ
希望这可爱的思念 能展翅飞向天涯海角
かさね合う明日感じてふたリ進む
体会着交错的未来 与你携手迈出步伐
いつまでも消えない 帰る場所をつくろう
让我们一同创造 永不会消逝的归处
大切なキミへ 強く誓うよ I love you
与最重要的你 立下铁誓 I love you
ケンカして心
在吵了架
離れそうな日は
这份心意若隐若现的时候
もう一度手を繋ごう
就让我们再牵起彼此的手
新しいふたリの道はここにある
漫步在这条属于你我崭新的道路上
鳴リ響くベルの音色がふたリ包む
礼钟以鸣响的乐声包裹着你我
新しい時を少しずつ刻んでいこう
慢慢地铭刻下这焕然一新的时光
離さない ここで強く誓うよI love you
说好永不分离 在此立下盟誓 I love you
永遠に続きますように With Love
希望 直到永远 With Love
空に舞うシャボン玉
在空中飘荡的泡泡
陽射しに輝く街路樹も
还有那在阳光下闪耀的路边树
そう全て今その時を
嗯 都是为了在此时
その瞬間を感じて
感受到这一瞬间
虹色のこの夢は
五彩斑斓的这份梦想
とても熱く熱く輝いて
十分火热地 火热地闪耀着
前だけただ照らしてる
仅仅只是照亮着前方
Don't look back！振り返らずに
Don't look back！我不会回头
今も感じる 胸を押し出す
现在也能感受到 心中的一阵鼓动
鼓動は速く 前に前に どこまでも行くよ
心跳在加速 向前向前 前进到天涯海角吧
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
どこまで近づけるかな
到什么时候才能更接近你呢
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
全速力で どこまでも走るよ
用尽全力 天涯海角也能征服哦
真白な飛行機は
纯白色的飞机
弧を描き風乗り大空へ
乘风划出弧线向蓝天翱翔
屋上そよ風吹かれて
屋顶上吹着微风
街並み見つめ誓った
望着街景 立下了誓言
溢れだすこの想い
满溢而出的这份愿望
きっといつの日か叶えたい
一定会在某一天实现吧
未来はまだ遠いけど
虽然未来还很遥远
Never give up！諦めないよ
Never give up！不会放弃哦
大きな夢に 飛び立つ気持ち
向着大大的梦想 展翅欲飞的这份感情
風受けて舞う 遥か遠く どこまでも高く
迎着风飞舞 越来越远 比天还要高
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
この愛感じてるかな
能感受到我的这份爱吗
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
同じ景色を すぐ隣見たいよ
想要立刻在你身边 看着同一份景色哦
真直ぐの道を
笔直的这条道路
果てしなく
了无尽头
光照らされ
被光照亮
どこまでも
照亮每一处
キミとの距離はあと少しだ
与你之间的距离就差一点了
呼吸を止めてひたすら前に 今すぐに行くよ
在停止呼吸精疲力竭之前 马上向前走吧
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
どこまで近づけるかな
到什么时候才能更接近你呢
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
全速力で どこまでも走るよ
用尽全力 天涯海角也能征服哦
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
キミの笑顔を すぐ隣見たいよ
想要立刻在你身边 看着你的笑容哦
はじまれ はじまり 僕らの夏
快开始吧 它开始啦 属于我们的盛夏
バスを降りて走った
跃下公交车就奔跑起来啦
時間まだ早いのに
明明时间还早得很
だってワクワク 初のデートさ
因为这是令人雀跃不已的初次约会呀
右手振った君にクギ付け
对挥出右手的你目不转睛
アクアリウムでイルカが跳ぶ
水族馆中 海豚们正欢快跃动着
見るフリ だけど意識は君だけに
假装看着它们 可其实是一直在注意着你
はじまれ ヒカリの夏
快开始吧 光芒四射的盛夏
はじまれ フタリの夏
快开始吧 你我二人的盛夏
最高最上 自分史上
自身亲历 最棒的盛夏
はじめて ちゃんと言おう
终于开始 直视你的眼睛
はじめて 瞳を見て
终于开始 决心道出真心
前から ホントは好きだったと
“从很早以前开始就好喜欢你”
僕とつき合ってと汗かいたら
我流着汗说出“和我交往吧”
君がうなずいてた 熱い風の中
你向我点头回应 在这热情的夏风里
ショップで君が見てた
在商场你一直盯着的
ネックレスをあげよう
那条项链就让我送给你吧
silverドルフィン 2頭いっしょに
一对银色的海豚 首尾并在一起
並ぶデザイン 僕らみたいだ
成对的设计 像极了我和你
ありがとう！って目を見張った
你睁大眼睛说出了“谢谢！”
眩しいそんな笑顔によく似合う
那耀眼的笑容特别适合你
はじまれ イルカの夏
快开始吧 属于海豚的盛夏
はじまれ ボクラの夏
快开始吧 属于我们的盛夏
からかうみたいな魚の群れ
此时的我们犹如玩闹的鱼群
見つめて 手をつないだ
互相注视 互相牵起了手
見つめて 名前呼んだ
互相注视 互相呼唤名字
呼び捨て なんだか照れるけどね
直呼名字 不知为何会使人如此害羞
空と海の色も輝いてる
天空和大海的颜色都在闪耀着
君と歩き出した 碧い風の中
与你一起迈出脚步 在这碧蓝的夏风里
ギュッと 握ったら
我紧紧地握住你的手
ギュッと 握り返す
你便紧紧地回握过来
掌の中で
在两人的手掌中
つながった未来
连成一体的未来
もう放さない
已经不会再次松手
どこまでも
哪怕到了天涯海角
はじまれ ヒカリの夏
快开始吧 光芒四射的盛夏
はじまれ フタリの夏
快开始吧 你我二人的盛夏
最高最上 自分史上
自身亲历 最棒的盛夏
はじめて ちゃんと言おう
终于开始 直视你的眼睛
はじめて 瞳を見て
终于开始 决心道出真心
前から 誰より大好きだと
“从很早以前开始就比谁都更喜欢你 ”
はじまれ はじまり 僕らの夏
快开始吧 它开始啦 属于我们的盛夏
空と海の色も輝いてる
天空和大海的颜色都在闪耀着
君と歩き出した 碧い風の中
与你一起迈出脚步 在这碧蓝的夏风里